 хочу замуть автоматическое исследования всех вакансий под мои критеии, получение воронки. после этого фильтрация по приоритетам и автоматическую подготовку откликов


концепция сначала, поскольку я не знаю ни технических возможностей апи HH и их продуктов, ни стека который бы подошел.
Идея кратко я написал выше. Примерно вижу это так:
Интерфейс в котором я прохожу мини анкетирование и составляю там описание по критериям моих ценностей, чего я ожидаю и ищу в своей будущей работе, что мне важно.. возможно даже оценочные какие-то показания под адаптацию шаблона матрицы ценностей. Далее я прикладываю свое резюме которое актинвно на сайте HH или даю ссылку на него...
После этого программа начинает работать с сайтом HH проверяя вакансии на совместимость, проверяя компании по внешним ссылкам на совместимость , выдавая приоритезацию вакансиям от самых приоритетных - подходящих, до нейтральных, на удачу... 
Второй момент - подготовка сопроводительных для автоматического отклика. На какие-то вакансии ПО сама откликается (например на нейтральные или по диапазону оцнки совместимости, а на какие-то привлекает внимание пользователя, давая ему отлакировать конкретный отклик, если считает что это идеальное попадание.
Естественно необходимо учитывать методы работы сайта HH: фильтрация поиска, состав резюме по блокам, структуру вакансий, ссылки которые там есть и тд...
ПО должно на периодической основе проверять самые свежие вакансии соответствующие и фильтрам поиска и критериям ценностей пользователя, оповещать или сразу откликаться на автомате, ведя статистику на текущий момент.
Должен появиться инструмент рефлексии - что-то типа как я это делаю раз в неделю, вручную перелопачивая что было за последние 7 дней:
- Какие вакансии уже ушли в архив и неавктуальны (даже если мне на мой отклик не ответили
- Сколько осталось висеть без ответов (и обновить в чате напоминание о себе)
- Сколько отказов, какая формулировка.
- Сколько приглашений, каков статус, какие контакты
- Общая тенденция и рекомендации по смене стратегии поиска (резюме, фильтры, ожидания, еще что-то... если надо менять)
МЫСЛИ ВСЛУХ, НЕ БОЛее ТОГО:
Как варианты изучить все известные и доступные АПИ для этого
Может граббер скачивать страницы HH
Действия пользователя имитировать - фреймфорк RPA или еще чем, просто набором шаблонов.
Подумать как при этом делать симантические связи. Досье. Все контакты HR например
Сценарии использования: - как в CRM (посмотреть может есть готовые инструменты (Human Intelligent)

Цель: поднять не только количество живых собеседований с реальными живыми людьми (их мало), но и конвертацию усилий поиска (прохождение раундов собеседований и окончательная цель - сокращение времени на поиск работы..

Мои идеи и мысли вслух не надо воспринимать как точное тз. Более того я жду рекомендаций. Например может уже часть моих идей в чем-то релизована.. можно что-то повторить или даже улучшить: например добавить дополнительные необходимы функции расширив возможности или повысив качество.. короче думаем

от меня сразу ограничения: Поскольку первым шагом я делаю продукт для себя, то: использовать могу только доступные опенсорс решения и бесплатные сервисы. Пример: мой pet-продукт TV Hamsters 
Описание тут: C:\Users\Hamster\Documents\NetTheater\developer-docs

у меня ранее в предыдущем проекте не только одни телеграм боты... На Рендере есть сервис для соединения...  и десктоп есть с интерфейсом. Короче пиши ТЗ, а я сделаю отдельный проект разработки. Большое внимание я хочу уделить матрице оценок (таблица приориетов и ценностей). Например в ней только мои мысли и оценки, возможно есть большее количество критериев, важных для всех.. давай лучшие практики рекрутеров и HRBP